（本劇內容為虛構）
（兒童演員與動物皆於安全環境拍攝）
大哥，這個麻煩你一下
這是什麼？
連處理都沒處理就整具搬來
是要我怎麼辦？
因為有點狀況，拜託通融一下
但我沒接到聯絡
確定是Yes Money嗎？
真的啦，大哥，我們不是見過好幾次了？
那文秀跟其他人呢？
文秀哥，他喔…
應該…應該去上班了吧
拜託一下啦，好嗎？
好歹也要先剁成塊再送來吧
大哥，那就拜託你了
（幸福當鋪）
禧主姐
我餓了
好餓
姐
我爸他啊
跟妳姨丈半斤八兩
賭博搞得傾家蕩產
靠，要死就自己去死
還想拉著我媽跟我一起陪葬
總之
妳別放在心上
至於屍體…
我已經處理得乾乾淨淨
連塊肉屑都沒留下
不用擔心
這個是我的，對吧？
趕快忘掉
就叫妳別再想了
那傢伙就算死了也沒差
「死了也沒差」？
嗯
姐
妳現在知道錢有多重要了吧？
STYLE
::cue()
錢這種東西啊
能讓人隨心所欲固然很好
但更重要的是，不用做不想做的事
對了
這是我上次提到的
妳的身分證
（身分證，周赮丹）
我從欠我們錢的人裡頭
挑了一個跟妳長得還算神似的
護照跟指紋那些之後再處理就好
妳先用這女人的名義去開個戶
畢竟接下來會有大筆現金進帳
總不能全堆在這間當鋪裡吧
這女的是誰？
她啊…
死了
一年前
被處理成…
自殺身亡
她已經是不存在於這世上的人了
沒人會找她，也無從找起
再說，年輕女人身上能變現的東西多得很
器官早被摘光了
總之她已經從世上消失了，徹底沒了
看來我也會落得這種下場
要是被你們公司的人逮到的話
所以說啊，姐
妳要對我好一點
還有，我們好像得速戰速決
連金刑警都盯上的話，看來是鬧大了
Yes Money現在八成也殺紅了眼到處找人
所以呢？
我們還剩八個馬鈴薯，對吧？
接下來就兩個兩個加工過再賣
靠，試過才知道
一公斤的金條賣起來根本不難
只要拚死拚活多跑幾家銀樓就行了
每三天賣二十個
這樣只要兩週就能搞定
妳就趁這段期間
把護照跟其他東西準備好
到時再直接出國，乾淨俐落
怎麼回事？
很久沒看到妳這種不信任的眼神
姐
我們已經不是普通的合夥人了
我為了妳甚至還動手殺了人
我們現在是命運共同體
命運共同體
那我先出門了
那妳下次要拿幾個馬鈴薯來？
-兩個
-確認
要拿去哪？
金工坊
確認，那妳要去哪裡拿？
好，這個不用確認
竟然沒上鉤，那我走了
靠，有夠累
《賭金》
（第5集，祕密）
有什麼事嗎？
我想買車
-要買車嗎？
-對
妳怎麼會知道我們這裡？
我在經營當鋪
妳開當鋪？
是嗎？那要不要…
-一起看個車？
-好
妳有心儀的車款嗎？
-沒有特別想找的
-是嗎？
那就不用看其他的了
這輛的里程數也很不錯
跟新車沒什麼兩樣
妳再拿這個去區廳
-辦理過戶就行了
-好的
車今天可以直接開走
STYLE
::cue()
-好
-對了
有件事我很好奇
請問妳的當鋪…
是開在貞山附近嗎？
為什麼要問這…
因為這一帶的當鋪沒有我不知道的
原本是我親戚在經營
但出了點狀況，就由我接手了
不過那些車都是送去哪？
這裡的車子…
大多是出口到國外
那車子之外的抵押品呢？
其他抵押品也是大部分會運到國外
都差不多
所以都是運出去，沒有運進來的嗎？
妳對這行也太感興趣了吧？
因為我看妳從剛剛就一直…
妳該不會是警察或海關人員吧？
不是的，我只是單純好奇
其實我不久前也做過跟你類似的工作
專門讓海外進來的貨順利通關
是嗎？
然後…
這個放在當鋪裡很久了
不曉得你這邊
是否能幫忙弄到一些子彈
我一個人半夜在當鋪工作，多少還是會怕
雖然肯定是用不上
但帶在身上多少安心一點
是嗎？妳這位小姐真有意思
多少錢任你開
問題不在錢，而是我不搞走私這套
難道不是做不到嗎？
看來小姐是第一次來這一帶
沒聽過我的名號吧？
妳覺得我是不做，還是做不到？
我只是想說你要是能幫我弄到這個
之後也許還能拜託你幫忙別的
不行的話也沒辦…
請問其他部分是想拜託什麼？
這個嘛，畢竟當鋪裡應有盡有
Detonics
等我一下，我這就去拿
妳有開過槍嗎？
沒有
應該不會真的用到吧？
先把…
彈匣裝上
接著握住這裡往後拉
這樣子彈就會上膛
還有這很危險，開槍前
一定要將
保險裝置推上去
開槍前，手指
也不能放在這個扳機上
記住，開槍一定要用雙手
妳有看清楚了吧？
開槍對女生來說，後座力很大
槍口只要一晃
準度就會大幅下降
如果沒有一槍打穿腦袋或心臟
就得一直射到對方死為止
如果真想置對方於死地的話
請問這樣多少錢？
不用了，這不收錢
就當作禮物送妳
不過呢
妳往後想做什麼買賣都得找我
（姓名，周赮丹）
（身分證，周赮丹）
STYLE
::cue()
這世上沒有誰是該死的
我只是為了活下去才殺了他
就只是這樣
因為我不能死
（江原黎明醫院）
（停止時務必確認夾具，禁止操作）
阿姨
妳還好嗎？
妳…
妳怎麼還在這裡？
妳躺著就好
妳把錢…
還給那傢伙了嗎？
所以他才願意放我出來？
嗯
妳這個瘋子
明明叫妳拿著那筆錢逃跑
為什麼不聽話？
哪怕是現在也快點離開
趁那個人來之前，快
沒事的
那個人以後不會再出現了
就跟妳說他還會找上門
到時又會被他控制得死死的
就連妳也會遭殃
被那傢伙吸血過日子的人
有我一個就夠了
妳…妳快點走
我留下來也沒差
反正我再活也沒多久
但妳不用這樣，拜託妳快點走
所以我才不願意離開
要我直接死給妳看嗎？乾脆上吊算了？
拜託妳乖乖聽話
阿姨
看來是那傢伙來了
喂，妳看，他來了
妳快點躲起來
-阿姨…
-快躲起來
-妳快去躲起來
-阿姨
阿姨
那傢伙再也不會來了
不對，是來不了
我已經讓他沒辦法來了
所以…
所以以後沒事了
以後我會陪在妳身邊
STYLE
::cue()
因為延遲動工的關係，他們的會長很擔心
又不是小混混在玩扮家家酒
事情是有法律程序的
只要你們會長盡快批准
一切就能順利推進
又不是小混混在玩扮家家酒
事情是有法律程序的
只要你們會長批准，事情就能順利推進
他說需要保證
就這麼說吧
我們需要理由行動
所以你的意思是…
想分點回扣，是吧？
喂，這真是…
難道隨便丟點甜頭給小蝦米
就能釣到大魚嗎？
他剛才說什麼？
讓老大們親自碰面攤牌
叫他們會長出來
他希望直接跟你們會長談
這是什麼意思？
喂，你剛提到保證是吧？
連底下的小弟都這麼不信任人
真是掃興
有夠沒意思
跟他說我要把棺材退回去
會長
還有啊
既然進來是我們親自帶進來的
那出去就叫他們自己帶回去
他叫你們親自把在韓國的棺材運走
靠，那可不是普通地重
你們可要做好萬全準備
喂，我餓了，開動吧
會長特別交代這種場合不能沒有酒
吩咐我們要好好招待
這次的生意他必會傾盡全力
太好了
事情怎麼樣了？
李度慶到現在還沒開口？
我很抱歉
浩撤，拜託一下
你不是有叫我別擔心嗎？
說那傢伙插翅也難飛，逃不出你的手掌心
現在要怎麼辦？
我會去醫院堵住那傢伙的嘴
要怎麼做？你不是說被警察盯上了？
江原中央警察廳有個我認識的刑警
只要爭取一點時間
讓我跟李度慶單獨談談就行
要是那樣還不招呢？
你打算殺了他？
那怎麼找回棺材？
最壞的情況下
就算放棄棺材
也得先讓那傢伙閉嘴，不是嗎？
原來如此
原來那是第一優先？
天啊，我還真不知道
喂，朴浩撤
STYLE
::cue()
會長是你嗎？
為什麼是你在決定什麼重要？
我很抱歉，是我說錯話
李度慶那傢伙結婚沒？
據我所知還沒
看要挑他身邊的女人還是其他人
隨便抓一、兩個，剁根手指寄過去
到時看他招不招？
好的，我再去確認
找到棺材後不准打開
直接打電話給我
因為我要親自過去確認
是，我知道了
浩撤，拜託你好好表現
在我回去之前
把那具棺材及時送到飯店
好的
不過會長…
那具棺材…
（現場調查報告）
你看這輛廂型車駕駛座的窗戶
就開了這麼一點點
但還是被我一眼發現，堪稱關鍵的一手
你看一下這個，雖然有點暗
會暗到看不清楚嗎？
是個女人，女的
在走私案後接受過警方調查的關係人裡
那天去過六號國道的女人就只有一個
被監視器拍到的就是她
所以這個人到底是誰？
我很快就會告訴你
等棺材都一併找到再說
是因為我現在手上還沒有物證
要是隨便出手抓錯人，到時可就頭痛了
物證…
我們現在又不是在搞警方搜查那套
話是這麼說，但畢竟我是警察
既然已經查得差不多了，你就直接告訴我
就她
江原保安組長車流進
她很有可能是李度慶的共犯
我已經在她車上裝了定位追蹤器
等車子一開到貞山，到時再跟上就好
什麼時候？
總有一天會去的
畢竟棺材在那裡
好，辛苦你了
那報酬是要付現還是籌碼？
我當然是收籌碼啊
明天我會在牌桌上準備好，就一百個
但棺材還沒找到耶
這樣就可以了，其他我會看著辦
至於金條的事情
我們就當作彼此都不知情吧
對會長也一樣
仔細想想，要是被安會長發現
我跟你知道金條的存在
事情恐怕會節外生枝
我看他好像也是刻意不提
原來是這麼回事啊？
原來是想走這個套路
照安會長的個性來看
就算是自己人，要把一噸金條
交給別人保管
可不是件容易的事
況且，人只要一看到金條
隨時都有可能鬼迷心竅
失去理智
所以你才會
叫我不要插手
STYLE
::cue()
（陽浦第一醫院，區域急診醫療中心）
（32病房）
李度慶什麼時候會被送去看守所？
禮拜一
讓我見他一下
如果沒有事先申請…
五分鐘就好
真的只能五分鐘
那好吧
你坐著就好，我只是來跟你說句話
我已經有跟外面的姜刑警知會過
只會跟你聊五分鐘
看來你骨頭幾乎癒合了呢，還有辦法走路
頭部呢？
沒事嗎？
我已經說過了
在錢和我的人身安全得到保障之前
我什麼都不會透露
你早就知道那棺材裡
裝了什麼，對吧？
不管是一開始就知道
還是那個共犯後來才告訴你
直到幾天前，我都還想不透
你為什麼會這麼嘴硬
但換作是我也不會說
一噸的金條都到手了耶
人生不就這麼回事？當然要賭一把拚到底
不過我有去查了一下
偷走棺材開溜的那個共犯是個女人
在陽浦機場海關工作
名字叫…
車流進？
你女朋友
我打算去見她一面
但在事情變得更棘手之前
你要不要先交代清楚？
棺材在哪？
我真的不知道
那車流進知道嗎？
不是她，她什麼都不知道
她不是你女友？
她不僅不是我女友
跟那具棺材也毫無干係
那知道的人到底是誰？
我啊
沒時間了
我無論如何都得在這禮拜內找出棺材
所以我思考了一下
突然靈機一動
我有必要找出那個共犯嗎？
反正她也會死不認帳
那不如乾脆
通通做掉如何？
只要是跟你扯上關係的女人
一個一個…
我們一個一個來
不管是不是你女友
也不管她是否有偷棺材
我就殺到…
直到你願意開口為止
我讓你考慮到明天，你想好再跟我聯絡
要不然我真的會大開殺戒
就從你女友開始
STYLE
::cue()
-喂？
喂？金禧主小姐？
喂？
妳怎麼會在這裡？
（陽浦國際機場）
喂？
我是度慶
等我一下
你還在醫院嗎？
對
你瘋了嗎？幹麼打給我？
你先暫時休息，去國外待一陣子
我幹麼那麼做？
因為那具棺材？
妳現在很危險
今天就馬上離開
我知道了
不過我也要問你個問題
現在這通電話沒有別人在聽吧？
沒有
那具棺材裡到底裝了什麼？
你現在要是不方便說
只要回答我的問題就好
不是毒品，對吧？
不是
那是金條嗎？
從X光顯示的畫面來看
裡面是密度很高的金屬
不是什麼槍械零件
比較像是毫無雜質的金屬塊
但你總不可能大費周章
走私一堆廢鐵進來吧？
只要你老實回答
那我也會照你說的離開
我知道了
STYLE
::cue()
（臨時公休）
（幸福當鋪）
（車流進組長）
妳要是不通電話
我就把妳在貞山的事告訴警方
喂？
要這樣才肯講電話是吧？
妳是在躲我嗎？
不是的
我現在要去貞山找妳
為什麼？
妳應該因為棺材裡的東西很辛苦吧？
我來幫妳
棺材裡有什麼？
妳何必明知故問？
我到了再打給妳
我們找個安靜的地方喝一杯
除了小昱外還有另一個人
知道我手上有金條
我得確認她到底知道多少
妳來了
怎麼了？
妳今天沒開車來吧？
今天要喝到不醉不歸
我有開車
幹麼開車來？真沒意思
妳不是說有話要私下談嗎？
越是祕密的事，就越該在這種地方談
那妳說吧，我沒辦法逗留太久
妳是怎樣？
為什麼老是這麼難相處？
妳一直這樣真的有點傷感情耶
其實…
我來這裡之前有跟李度慶通過電話
他要我…
幫妳把那具棺材運到國外耶
甚至還跟我說了裡面有什麼
裡面有什麼？
金條
妳可別誤會
他大概只是認為
我在運送這件事上比妳更值得信任
那具棺材現在在哪？
看來他沒告訴妳呢
嗯
他要我來問妳
妳在說謊吧？
度慶哥告訴妳金條的事
他真的有告訴我
再說，現在那不是重點好嗎？
妳這個單純的小妞
不管李度慶現在愛的人是誰
STYLE
::cue()
或是妳現在相不相信我這番話
這些都不重要
重點是只要金條落到李度慶手裡
結果都一樣
李度慶啊
無論是妳或我
他都不可能跟任何女人分享那些
車流進的位置出現了
對，在貞山
對
黃金樂園門口那家夜店
但我不知道她現在還在不在
好，辛苦你了
去他的有夠沒禮貌
她在貞山
貞山的琥珀夜店
她竟然自己送上門？
靠，肯定是來找那具棺材
快叫兄弟們集合
把車流進的照片傳給大家，快！
喂！
一定要萬無一失
要是追丟了
我會把你們的耳朵一個一個割掉
好啦
（顧客滿意度第1名
三星黃金交易所昌信堂）
大家到貞山琥珀夜店集合，找出這女的
警方現在
以為我是李度慶的共犯
我認為目前由我來背黑鍋比較好
所以才會裝傻
但我也不知道這樣還能撐多久
老實說，我沒理由為了保妳
讓自己也淪為嫌疑犯吧
所以妳想要那些金條？
嗯
對
沒錯
但細節有點不一樣
我是想跟妳兩個人平分
妳想想看
現在籌碼在妳手上
畢竟東西在妳那邊嘛
所以，由妳來決定
看是要全部雙手奉上給李度慶
還是跟我公平地五五分帳
我是預見了妳單打獨鬥的慘況才會這麼說
那些東西妳打算怎麼藏幾個月？
警方都知道那具棺材在貞山了
就算真的走運
讓妳成功藏了好幾個月
到時等李度慶出來也會全部歸他
但守住那些東西的人明明是妳
所以說啊
我們只能把它弄出去
運到國外
用當初進陽浦機場的同一套方法
現在能把這件事辦得最漂亮的人
除了我還有誰？
為兩位送上水果下酒菜，然後…
這是免費招待
玩得開心點
妳也要試試嗎？
這個啊
他們都稱這個為「彩虹」
吃完心情會變得超好
那妳再好好考慮一下
我去玩一下再回來
STYLE
::cue()
（琥珀成人觀光夜店）
-歡迎光臨
-喂，文秀
-是
-你去後門守著
-好，大哥
通通給我打起精神
是！
（未接來電，小昱）
這女人不是妳的組長嗎？
喂，大家手上都有照片吧？
-有
-分頭去找
是！
喂，你們兩個站這裡
還有你
喂，怎麼回事？你怎麼有那個？
那女的是妳組長嗎？
對吧？
聽說她人在貞山，我們公司正在找她
什麼？貞山的哪裡？
貞山的琥珀夜店？
姐，妳在哪？怎麼那麼吵？
等等，妳們現在在一起嗎？
妳快點離開那裡
就跟妳說我們公司正在找那女的
妳跟她在一起會被連累的
我正在去金工坊的路上
妳也快甩掉那個女人離開
喂？禧主姐
喂？
喂…
她是怎樣？
借過一下，抱歉，不好…
組長，我們得快點離開這裡
為什麼？
-他們來抓妳了
-誰？
怎麼辦？
-怎麼了嘛？
-往這邊
這邊
等一下
請等一下
不好意思
走了
（閒雜人等禁止進出）
喂，車流進！
這輛車！
什麼啊？怎麼辦？
-車流進！
-快…快
STYLE
::cue()
-怎麼辦？他來了，快
-喂，車流進！
喂，開門啊！
喂！
喂，車流進！
竟然有兩個人？
不是啊，他們怎麼會跑來？
警方現在是在追捕我們嗎？
那些人不是警方
什麼？
他們是Yes Money的人
是附近高利貸公司的員工
走私那具棺材的也是那些人
金進灣那個刑警
他跟那群人全是一夥的
被警方抓到的話
或許吃個一、兩年牢飯就能了事
但要是被那些人抓到？
到時不只是金條會被搶走
就連我們倆都會沒命
難怪
我就覺得金進灣那傢伙有點奇怪
所以李度慶那王八蛋才會叫我出國
親愛的，我們要怎麼辦？
這下真的逃不掉了
所以妳現在趕快決定吧
是我還是李度慶？
現在問題是這個嗎？
要是被那些人抓到，我們都會沒命的
我知道，但我就算死也要…
妳快說啊
我們一起去拿嘛
（臨時公休）
（幸福當鋪）
妳住這裡嗎？
只是暫時
妳不是說跟阿姨一起住嗎？
她在醫院
那就只剩妳了呢
天亮前先待在這裡吧
也可以進去睡一覺
我明天早上再過來
什麼啊？妳要去哪？
是要去拿金條嗎？
STYLE
::cue()
小昱你這臭小子不來集合跑哪去了？
我不是有說過我來大田抓曹老闆嗎？
到底在哪啦？
是這邊嗎？
話說回來，有抓到車流進那女的嗎？
靠，被她跑了，喂
朴理事現在快氣炸了
吵著要把大家的耳朵全部割掉
棺材就是被那女人偷走的，對吧？
李度慶的共犯
就跟你說是她了
所以你也快搞定那邊的事趕快回來
好，我知道了
還好，可惡
（姐）
靠，她為什麼都不接電話？
（小昱）
喂？姐，妳在哪？
怎麼都不接電話？
小昱！
喂？
姐，我聽不到，大聲點，妳說什麼？
親愛的
妳是不是把金條藏在礦坑？
妳看
輪胎上卡了好多煤炭
這裡，是不是七號國道盡頭的廢礦坑？
妳藏在坑道裡面
-對吧？
-組長！
組長，妳一個人是找不到的
只有我知道準確的位置
我們一起去
一起去吧，金條我們平分，好嗎？
喂，都現在了才說？
已經太遲了
只要有金屬探測器，我馬上就能找到
沒有妳怎麼會找不到？
因為李度慶和我現在都得仰賴妳
妳好像就誤以為自己很了不起
我不是說過嗎？
妳之所以還有點價值
是因為那些金條的關係
而不是因為妳這個人
求求妳
我們平分吧
拜託
我啊
本來還在猶豫
不曉得該拿妳怎麼辦
謝謝妳讓我下定決心
是啊
憑妳這副德性還想拿什麼金條呢？
STYLE
::cue()
妳今天就把這些通通吃掉去死吧
只會被愛情沖昏頭
窩囊地寄生在男人身邊
人生都被毀掉了
還在那裡安慰自己至少有狠狠愛過
妳是不是打算像那樣自我安慰一輩子？
親愛的
如果要活成那樣
倒不如去死算了
好好睡一覺吧，親愛的
永別了
（私人，預約）
姐，妳沒事吧？
妳站起來，還好嗎？
妳要去哪？
-要過去才行
-是要去哪？
礦坑？那搭我的車去
不行，你不要跟過來
妳過來，快過來
-車流進…
-快上車
我都在電話裡聽到了
車流進那個賤…
她現在不就是對妳下藥
打算跑去礦坑偷金條嗎？
趕快出發
車流進還要去開車
我們現在過去會比她早到很多
車流進那個臭婆娘
STYLE
::cue()
妳是車流進嗎？
對
棺材在哪裡？
棺材…
因為我沒什麼耐性
所以沒時間聽妳解釋
不好意思，我重問一次
金條在哪裡？
那個…那個不是我偷的
-我沒有偷…
-是嗎？
先生，我…
你接一下
喂？
度…度慶
流進
你女朋友現在…
脖子被勒住，就快斷氣了
她是死是活全看你的一句話
棺材在哪裡？
快說啊，她快沒命了
-我不知道
-礦坑！
礦坑，在礦坑！
礦坑…
-礦坑
-哪裡的礦坑？
這裡
這裡…這裡
七號…就在七號國道的盡頭
在最裡面
有一個八號坑道
在那裡，就在那裡
你放過我，真的不是我偷的
請你救救我，饒我一命
救…
-流進
-不是我…
禧主…
禧主，我是度慶
金條被朴理事發現了，趕快換地方
靠
字幕翻譯：陳丰宜